1. Reescrever paragrafos sobre metodologia
2. Confuso, os dois avaliaram sobre IBM? Faltou resultado
3. Descrever melhor os artigos (periodo, frequencia etc)
4. qual o home market (avaliou ativos)? 
5. Qual o período e metodologia?
6. Qual a conclusão?
7. Faltou Mencionar metodologia utilizada
8. Mudou assunto (spot vs futuro)
9. foi o primeiro? pouco claro
10. escrever sigla
11. ficou confuso, séries de 3 bolsas
12. ficou confuso também, bolsa chines pode ter dolar
13. não misturar futuros com cross-listed
14. não precisa citar fontes de dados
15. Frase confusa e tenho que falar que availou varias bolsas
16. frase ruim
17. também ficou ruim
18. não ficou claro o delay de 4 min
19. não olha cripto cross listada
20. aprimorar discussão dos trabalhos